想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
「死之群星」
爸爸
要小心上方哦 居鲁士
真是个蠢货
竟然在这种关头摔倒了
不可原谅 不可原谅 迪亚曼蒂
没错 蕾贝卡 千万别原谅我
来战斗吧
让我亲手把你解决掉 就像你母亲那样啊
把剑放下
漫漫10年 你好不容易...
坚持守护了你母亲的心愿吧
即使站在竞技场上 你也没有伤害过他人
你的双手仍然是纯洁美丽的
那双手正是...
你母亲斯卡蕾特所寄宿的双手
妈妈...
如今我绝不允许这人渣的血玷污了你的手
蕾贝卡
我不会再让你挥剑了
雷之破坏剑!
居鲁士愤怒的一击!
不可能 没有人能在「死之群星」中独善其身的
居鲁士
你的身体是铁做的吗
不对 应该是疼到想要惨叫的程度才对
这家伙简直疯了
白痴吗
疼痛是...
疼痛是身为人类的证明
你们这些家伙是不会明白的
被所爱之人遗忘的那种绝望
斯卡蕾特
为什么
为什么没等我啊
对了...
我也在你的记忆中消失了吧
不管是约定...还是回忆...
斯卡蕾特 振作点
虽然不知道你是哪位
但我的女儿还在饿着肚子等我
请你...
是我啊 是居鲁士啊
请...你...
斯卡蕾特
这样的分别算什么啊
简直就是地狱 太残酷了
这铁皮的手臂
连你渐渐逝去的体温都感觉不到
斯卡蕾特
你们这些家伙是不会明白的
不管触摸什么都没有任何感觉的那种痛苦
比起那些发生在德雷斯罗萨的种种悲剧
这点程度根本不算什么
要说我全身上下都是什么
那当然是集合了这个国家的满腔怒火
来干掉你
这家伙的力量是怎么回事
你的荣耀都是20年前的事情了吧
可不要小看我的精湛剑术
「半月阔剑」
居鲁士
迪亚曼蒂
居鲁士和蕾贝卡还好吗 维奥拉
蕾贝卡安然无恙
正在进行着一场非常激烈的战斗
即使隔着「千里眼」也能感觉到
居鲁士兄长的痛苦和愤怒
还没死吗
你这个怪物
看来你已经不行了啊 居鲁士
正好铁球雨也停了
最后就由我亲手来了结你吧
就像你们深爱的斯卡蕾特那样
迪亚曼蒂 简直不是人
竟然还在不断提起姐姐的事
混蛋 迪亚曼蒂
万分抱歉 力库王陛下
我们搜遍了也徒劳无功
却被一个叫迪亚曼蒂的人占了先
最后在城镇中发现斯卡蕾特大人已中弹身亡...
你把我姐姐给...
原来是你姐姐啊
当时正在城镇的市场买食物
如果能忍忍说不定还不会死呢 那个笨蛋
放开我 坦克
请您住手
千万不要冲动
我已经受不了了
我们也会留在王宫里
为了保护您的安全
包括你们在内 我不会给任何人留活路的
你们在10年前就已经败给我们了
败者就应该给我识相一点 乖乖受死才对
迪亚曼蒂
我的一击连大地都能斩裂
仅靠那支已被击伤的独腿 还能躲开吗
我根本没打算躲
连躲都不会 简直和白痴没两样吧
我会倾注全力
还有这是饱含这个国家10年来所受痛苦之剑
我会让你们把和平偿还回来的
「半月阔剑」
「雷之破坏剑」
感激不尽 罗宾兰度
爸爸
爸爸 要快点处理伤口...
虽然没保护好你妈妈
但我会誓死守护你的
直到你将来得到幸福为止 我会一直守在你身边
维奥拉大人 莫非居鲁士军队长他...
他打倒迪亚曼蒂了
竟然打倒了迪亚曼蒂...
这是真的吗 维奥拉大人
没错 居鲁士兄长赢了
蕾贝卡也平安无事 有妮可·罗宾保护她
没想到他居然可以打倒堂吉诃德家族的最高干部
对方可是竞技场的英雄啊
别胡说了 居鲁士才是竞技场战无不胜的英雄
谁都不敢想象去战胜他们的堂吉诃德家族
现在正在逐渐瓦解
居鲁士
居鲁士军队长
以工厂方面的塞尼奥尔·皮克为首
其他干部不是被其他战士打倒 就是倒戈向了草帽小子一伙
剩余的堂吉诃德家族主力还有4人
鬣狗贝拉米
加上两个最高干部皮卡和托雷波尔
以及现任国王
王下七武海 多佛朗明哥
现在只剩下4人了
很好 我们有希望了
没想到竟然能走到这一步
草帽小子一伙好厉害啊
我们居然还妄想用他们的人头来换自己的命
算啦 人生谁无过错啊
明白就好 已经原谅你们了
力库王大叔 你要去哪里
既然生命已经不受威胁
那我要回到城镇上 应该还有需要我做的事
我也同您一起
已经不指望依靠政府和海军了
大家都很绝望
每个人都认为无法摆脱「鸟笼」的死亡游戏
我们也一起去
我们要告诉下面的人我们还有希望
看来形势已经开始逆转了
话说那个海军大将去哪里了啊
你没注意吗
早就下去了
状况如何
正捕捉那些失控的人们
但是人手还是不足
去将市民集中到一处
安置在我们守护的范围内
是
「砂纹」
「闪」
「登楼」
「应登楼」
二刀流 「二斩」
罗罗诺亚·索隆
我有要事 比试到此为止
混蛋 别给我自作主张啊
那是...
混蛋...
爸爸 有什么在震动
蕾贝卡
那不是索隆本已挡下的皮卡吗
迪亚曼蒂
身为家族的最高干部你真是丢尽脸面
皮卡以强大的力量将勇士们一个个冲散
索隆对其发起了挑战
但其实那是皮卡设下的巨大圈套
把索隆支到远处的他蹂躏着大地
反扑力库王的攻势就此开始
次回ONEPIECE
横跨大地
巨大石像皮卡的奇袭作战!
海贼王!我当定了!